Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.

 Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar
mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de
teclado/mouse. (Saltar, Scream y restart)

 Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
 Item recolectable.
 Zona de muerte.
 Abre una puerta si el player cumple X condición. (3 monedas)

 Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces.
(Point Monedas, directional light animada, rect light deadzone)
Y implementar una simulación del ciclo de día/noche.

Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas:
 Cantidad de ítems recogidos.
 La vida del player.
 Tiempo transcurrido desde que empezó la partida.

Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD. 
(Para monedas y las llaves y el color del contador de tiempo)

Crear y lanzar un sonido que al menos tenga 2 de estas 
características: (Apretar X)
 Que cuando se lance no siempre suene el mismo clip.
 Modificar su pitch de manera aleatoria entre dos valores.

Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level
Blueprint: (Pulsar R)
 Restart Game

Crear una IA a partir del third person controller que implemente 3 de
las siguientes opciones:
 Ir hacia el player por defecto.
 Morir si el player está cerca y este las golpea.
 Atacar el player si está a su lado.

Aplicar la funcionalidad de que el player pueda poseer alguna IA. 
(Apretando 1 y 2)
